git git只在本地使用的一个版本管理工具，其作用就是可以更好的管理你的程序，比如原来提交过的内容，以后虽然 git是一个版本管理工具，是可以在电脑不联网的情况下，只在本地使用的一个版本管理工具，其作用就是可以更好的管理程序，比如原来提交过的内容，以后虽然 修改了，但是通过git这个工具，可以把原来提交的内容重现出来，这样对于后来才意识到的一些错误的更改，可以进行还原。 # GitHub GitHub是一个网站，就是每个程序员自己写的程序，可以在github上建立一个网上的仓库，每次提交的时候可以把代码提交到网上，这样每次提交，别人也都可以看到 提交的代码，同时别人也可以帮你修改你的代码，这种开源的方式非常方便程序员之间的交流和学习。 提交的代码，同时别人也可以帮助修改自己代码，


第二次作业：
由远程仓库到工作区
1：打开 GUI。
2：点击remote ，再点击fetch，在点击origin。远征仓库与本地仓库建立联系。
3：点击merge，再点击local merge， 本地仓库与远程仓库建立联系。
由工作区到远程仓库
1：打开 GUI。
2：点击文件图标，使文件到暂存区。
3：再在右下方的框框中对文件进行注释，使文件由暂存区到达本地仓库。
4：最后点击commit ，再点击push，文件就从本地仓库到远程仓库了。